Traducido del inglés al español - www.onlinedoctranslator.com

Cómo ganar dinero en acciones

Cómo ganar dinero en acciones
UN SISTEMA GANADOR EN LAS 
BUENAS O EN LAS MALAS
CUARTA EDICIÓN
WILLIAM J. O'NEIL

Copyright © 2009, 2002 por William J. O'Neil; © 1995, 1991, 1988 por The McGraw-Hill 
Companies, Inc. Todos los derechos reservados. Salvo lo permitido por la Ley de derechos 
de autor de los Estados Unidos de 1976, ninguna parte de esta publicación puede 
reproducirse o distribuirse de ninguna forma o por ningún medio, ni almacenarse en una 
base de datos o sistema de recuperación, sin el permiso previo por escrito del editor.
ISBN: 978-0-07-161414-6 
MHID: 0-07-161414-1
El material de este libro electrónico también aparece en la versión impresa de este 
título: ISBN: 978-0-07-161413-9, MHID: 0-07-161413-3.
Todas las marcas comerciales son marcas comerciales de sus respectivos propietarios. En lugar 
de colocar un símbolo de marca comercial después de cada aparición de un nombre de marca 
comercial, usamos nombres solo de manera editorial y en beneficio del propietario de la marca 
comercial, sin intención de infringir la marca comercial. Donde tales designaciones aparecen en 
este libro, se han impreso con mayúsculas iniciales.
Los libros electrónicos de McGraw-Hill están disponibles con descuentos especiales por cantidad para usar 
como premios y promociones de ventas, o para usar en programas de capacitación corporativa. Para 
comunicarse con un representante, envíenos un correo electrónico a bulksales@mcgraw-hill.com.
Esta publicación está diseñada para proporcionar información precisa y 
fidedigna con respecto al tema tratado. Se vende con el entendimiento de que 
ni el autor ni el editor se dedican a prestar servicios legales, contables u otros 
servicios profesionales. Si se requiere asesoramiento legal u otra asistencia de 
expertos, se deben buscar los servicios de un profesional competente.
— De una Declaración de Principios adoptada conjuntamente
por un Comité de la American Bar 
Association y un Comité de Editores
Este texto contiene lo siguiente, que son marcas comerciales, marcas de servicio o 
marcas comerciales registradas de Investor's Business Daily, Inc., William O'Neil + 
Co. Incorporated, o sus entidades afiliadas en los Estados Unidos y/u otros
países: Investor's Business Daily®, EII®, PUEDE ADELGAZAR®, Selección inteligente®, ACC/
DIS RTG®, RME®, Verificación de existencias®, Acciones en movimiento™, Diario

gráficos®, Gráficos diarios en línea®, Base de datos O'Neil®, y The William 
O'Neil + Co. 197 Grupos industriales®.
TÉRMINOS DE USO
Este es un trabajo protegido por derechos de autor y The McGraw-Hill Companies, Inc. 
("McGraw-Hill") y sus licenciantes se reservan todos los derechos sobre el trabajo. El uso de 
este trabajo está sujeto a estos términos. Salvo lo permitido por la Ley de derechos de autor 
de 1976 y el derecho a almacenar y recuperar una copia del trabajo, no puede descompilar, 
desensamblar, aplicar ingeniería inversa, reproducir, modificar, crear trabajos derivados 
basados   en, transmitir, distribuir, diseminar, vender, publicar o sublicenciar el trabajo o 
cualquier parte del mismo sin el consentimiento previo de McGraw-Hill. Puede usar el 
trabajo para su propio uso personal y no comercial; cualquier otro uso de la obra está 
estrictamente prohibido. Su derecho a usar el trabajo puede cancelarse si no cumple con 
estos términos.
EL TRABAJO SE PROPORCIONA “TAL CUAL”. McGRAW-HILL Y SUS LICENCIANTES NO 
OFRECEN GARANTÍAS EN CUANTO A LA EXACTITUD, ADECUACIÓN O INTEGRIDAD 
O LOS RESULTADOS QUE SE OBTENDRÁN DEL USO DEL TRABAJO, INCLUYENDO 
CUALQUIER INFORMACIÓN A LA QUE SE PUEDE ACCEDER A TRAVÉS DEL TRABAJO 
VÍA HIPERVÍNCULO O DE OTRO MODO, Y RENUNCIA EXPRESAMENTE CUALQUIER 
GARANTÍA , EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO PERO NO LIMITADO A 
GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD O IDONEIDAD PARA UN 
PROPÓSITO PARTICULAR. McGraw-Hill y sus licenciantes no garantizan que las 
funciones contenidas en el trabajo cumplirán con sus requisitos o que su 
funcionamiento será ininterrumpido o libre de errores. Ni McGraw-Hill ni sus 
licenciantes serán responsables ante usted o cualquier otra persona por cualquier 
inexactitud, error u omisión, independientemente de la causa, en el trabajo o por 
cualquier daño que resulte del mismo. McGraw-Hill no tiene responsabilidad por el 
contenido de cualquier información a la que se acceda a través del trabajo. Bajo 
ninguna circunstancia, McGraw-Hill y/o sus licenciantes serán responsables de 
daños indirectos, incidentales, especiales, punitivos, consecuentes o similares que 
resulten del uso o la imposibilidad de usar el trabajo, incluso si alguno de ellos ha 
sido advertido de la posibilidad de tales daños. Esta limitación de responsabilidad 
se aplicará a cualquier reclamo o causa, ya sea que dicho reclamo o causa surja de 
un contrato, agravio o de otro modo.

CONTENIDO
Parte I:
Un sistema ganador: CAN SLIM ®
Introducción Usted puede aprender y beneficiarse de America's
100 años de súper ganadores
CAPÍTULO 1Los mayores secretos de selección de acciones
CAPITULO 2Cómo leer gráficos como un profesional y mejorar
Su selección y tiempo
CAPÍTULO 3C = Ganancias trimestrales grandes o aceleradas actuales y
Ventas
CAPÍTULO 4A = Aumentos anuales de ingresos: busque un gran crecimiento
CAPÍTULO 5N = Empresas más nuevas, nuevos productos, nueva administración,
Nuevos máximos de bases correctamente formadas
CAPÍTULO 6S = Oferta y Demanda: Gran Volumen de Demanda en Puntos Clave
CAPÍTULO 7L = líder o rezagado: ¿cuál es su acción?
CAPÍTULO 8I = Patrocinio Institucional
CAPÍTULO 9M = Dirección del mercado: cómo se determina
Parte II:
Sea inteligente desde el principio
CAPÍTULO 10Cuando debe vender y eliminar todas las pérdidas... sin
Excepción 239
CAPÍTULO 11Cuándo vender y tomar sus ganancias que valen la pena

CAPÍTULO 12Administración del dinero: si diversifica, invierta para el
Largo
Recorrido, Margen de uso, Venta corta, Opciones de compra, OPI, Refugios 
fiscales,
¿Nasdaq o acciones extranjeras, bonos, etc.?
CAPÍTULO 13Veintiún errores comunes y costosos para la mayoría de los inversores
Hacer
Parte III:
Invertir como un profesional
CAPÍTULO 14Más Modelos de Grandes Ganadores del Mercado de Valores
CAPÍTULO 15Selección de los mejores temas de mercado, sectores e industria
Grupos
CAPÍTULO 16Cómo usar la EII ®para encontrar acciones ganadoras potenciales
CAPÍTULO 17Observando el mercado y reaccionando a las noticias
CAPÍTULO 18Cómo podría hacer su millón de propietarios de fondos mutuos
CAPÍTULO 19Mejorando la Gestión de Pensiones e Institucionales
Portafolios
CAPÍTULO 20Reglas importantes para nunca olvidar 
Historias de éxito reales
Índice

PARTE I
Un sistema ganador: CAN SLIM®

INTRODUCCIÓN
Puede aprender y beneficiarse de America's 100
Años de Súper Ganadores
Después de las debacles del mercado de 2000 y 2008, la mayoría de los inversores 
ahora saben quenecesitan hacerse cargo y aprender mucho más sobre lo que están 
haciendo cuando ahorran e invierten el dinero que tanto les costó ganar. Sin embargo, 
muchos inversionistas no saben a dónde acudir, en quién confiar o qué deben dejar de 
hacer si quieren lograr un rendimiento de inversión dramáticamente superior.
No tienes que darle tu dinero a un tal Bernie Madoff, quien lo tomará pero no te dirá 
exactamente qué está haciendo con él. En cambio, puede y debe leer algunos buenos 
libros de inversión, asistir a algunas clases de inversión o participar en un grupo de 
reunión de inversión para que pueda aprender a invertir con verdadera confianza. Como 
mínimo, debe aprender y comprender bien los principios sólidos y las reglas y métodos 
probados que protegerán y construirán su cartera de inversiones con el tiempo. La 
mitad de los estadounidenses ahorra e invierte; ahora es el momento de aprender a 
hacerlo inteligentemente con conocimiento crítico.
Cuando comencé a invertir, cometí la mayoría de los mismos errores que probablemente 
haya cometido usted. Pero esto es lo que he aprendido:
Debe comprar acciones cuando su precio está subiendo, no cuando está bajando. Y 
cuando compra más, lo hace solo después de que la acción haya subido desde su 
precio de compra, no después de que haya caído por debajo de él.
Usted compra acciones cuando están más cerca de sus máximos del año, no cuando 
se han hundido tanto que parecen baratas. Usted compra acciones de mayor precio 
en lugar de las acciones de menor precio.
Aprendes a vender siempre acciones rápidamente cuando tienes una 
pequeña pérdida en lugar de esperar y esperar que regresen.
Usted presta mucha menos atención al valor contable, los dividendos o la relación PE de una 
empresa, que durante los últimos 100 años han tenido poco valor predictivo para detectar las 
empresas más exitosas de Estados Unidos, y en cambio se enfoca en factores probados más 
importantes, como el crecimiento de las ganancias, el precio y volumen

acción, y si la empresa es el líder de ganancias número uno en su campo 
con un producto superior.
No se suscribe a un montón de boletines de mercado o servicios de asesoramiento, y 
no se deja influenciar por las recomendaciones de los analistas, quienes, después de 
todo, solo están expresando opiniones personales que con frecuencia pueden estar 
equivocadas.
También debe familiarizarse con los gráficos, una herramienta invaluable que la 
mayoría de los profesionales no prescindirían, pero que los aficionados tienden a 
descartar como complicada o irrelevante.
Todas estas acciones vitales son completamente contrarias a la naturaleza humana. En 
realidad, el mercado de valores es la naturaleza humana y la psicología de la multitud en 
exhibición diaria, además de la antigua ley de la oferta y la demanda en el trabajo. Debido 
a que estos factores se han mantenido iguales a lo largo del tiempo, es notable pero cierto 
que los patrones de los gráficos son los mismos hoy que hace 50 o 100 años. Pocos 
inversores saben o entienden esto. Puede ser una ventaja inspiradora.
En esta cuarta edición deCómo ganar dinero en acciones, te estoy mostrando justo 
al frente, enCapítulo 1 , 100 gráficos de colores anotados de 100 de las acciones 
ganadoras más grandes de Estados Unidos, que cubren cada década desde la década 
de 1880 hasta finales de 2008, desde Richmond and Danville Railroad en 1885 y 
Northern Pacific durante la famosa esquina de la acción en 1901, cuando corrió desde $ 
115 a $ 700 en una semana, a Apple y Google en nuestro siglo XXI.
Hay mucho que puedes aprender al estudiar estos excelentes 
ejemplos. Verás que hay cosas como bases de gráficos que se han 
repetido año tras año con enorme éxito. Hay 105 ejemplos (entre los 100 
stocks) de bases clásicas que parecen tazas con asas cuando se ven de 
lado. Algunos son pequeños, otros grandes y otros intermedios.
Además de las tazas con asas, hemos identificado otros ocho patrones básicos 
distintivamente diferentes y muy exitosos que se han producido ciclo tras ciclo. Bethlehem 
Steel en 1915 es nuestro primer ejemplo potente de bandera alta y ajustada y sirvió como 
precedente histórico perfecto para banderas altas y ajustadas posteriores como Syntex, 
Rollins, Simmonds Precision, Yahoo! y Taser. Todas estas acciones tuvieron grandes 
movimientos de precios.
Los gráficos lo ayudarán a distinguir las mejores acciones y mercados generales de las 
acciones y mercados más débiles y riesgosos que debe eludir y evitar.

en total. Por eso pongo todos estos ejemplos enCapítulo 1 , con notas marcadas en los 
gráficos para ayudarlo a aprender una habilidad que podría cambiar toda su vida y 
permitirle vivir mejor y de manera más inteligente.
Una buena imagen clara vale más que mil palabras. Estos 100 ejemplos son solo una 
muestra de lo que te has estado perdiendo. Tenemos modelos de más de 1000 grandes 
ganadores del mercado de valores en los últimos 100 años. Solo se necesitan uno o dos 
para hacer su año o su futuro. Pero tienes que ponerte serio y trabajar para aprender 
realmente y saber lo que estás haciendo cuando inviertes. Puedes hacerlo si realmente 
quieres.
Probablemente encontrará esta una forma completamente nueva de ver a Estados Unidos y 
su mercado de valores. Desde el ferrocarril hasta el automóvil y el avión, desde la radio y la 
televisión hasta las computadoras, desde los aviones a reacción hasta la exploración espacial, 
desde las enormes tiendas de descuento hasta los semiconductores e Internet, este país ha 
mostrado un crecimiento rápido e incesante. El nivel de vida de la gran mayoría de los 
estadounidenses ha mejorado materialmente desde hace 100, 50 o incluso 30 años.
Sí, siempre habrá problemas, ya todo el mundo le gusta criticar. Pero los innovadores, 
empresarios e inventores de Estados Unidos han sido una fuerza impulsora importante 
detrás de su crecimiento sin precedentes. Han creado nuevas industrias, nuevas 
tecnologías, nuevos productos, nuevos servicios y la mayoría de los puestos de trabajo de 
los que todos nos hemos beneficiado.
Ahora le toca a usted aprender a aprovechar de manera inteligente las incesantes 
oportunidades de crecimiento que la libertad de Estados Unidos hace posible y que los 
empresarios siguen presentando para todos durante cada ciclo comercial.
En los siguientes capítulos, aprenderá exactamente cómo elegir grandes ganadores 
en el mercado de valores y concretar las ganancias que producen. También aprenderá 
cómo reducir sustancialmente sus errores y pérdidas.
Muchas personas que incursionan en acciones obtienen resultados mediocres o 
pierden dinero por su falta de conocimiento. Pero nadie tiene que seguir perdiendo 
dinero. Definitivamente puedes aprender a invertir sabiamente. Este libro le 
proporcionará la comprensión, las habilidades y los métodos de inversión que 
necesita para convertirse en un inversor más exitoso.
Creo que la mayoría de las personas en este país y en todo el mundo libre, ya 
sean jóvenes o mayores e independientemente de su profesión, educación, 
antecedentes o posición económica, deberían aprender a ahorrar e invertir en

acciones ordinarias. Este libro no está escrito para la élite, sino para los millones de chicos y chicas 
normales de todo el mundo que quieren tener la oportunidad de mejorar económicamente. Nunca 
se es demasiado mayor o demasiado joven para empezar a invertir de forma inteligente.
PUEDES COMENZAR PEQUEÑO: si eres una persona trabajadora típica o un 
inversionista principiante, debes saber que no se necesita mucho dinero para 
comenzar. Puede comenzar con tan solo $ 500 a $ 1,000 y agregarlo a medida 
que gana y ahorra más dinero. Comencé con la compra de solo cinco acciones de 
Procter & Gamble cuando solo tenía 21 años y recién egresaba de la escuela.
Mike Webster es uno de nuestros gerentes internos que también comenzó de a poco. De 
hecho, Mike vendió pertenencias personales, incluida su colección de CD de música, para 
recaudar dinero para invertir. Antes de administrar el dinero de la empresa, obtuvo una 
ganancia de más del 1000 % en su cuenta personal en 1999, un año muy inusual.
Steve Birch, otro de nuestros administradores de dinero internos, comenzó a 
administrar dinero antes. Se aprovechó del rugiente mercado alcista de finales de la 
década de 1990 y protegió la mayor parte de sus ganancias recurriendo 
principalmente al mercado bajista. Entre 1998 y 2003 había ganado más del 1.300%. 
Tanto Mike como Steve han tenido años difíciles, pero han aprendido de sus 
muchos errores, que todos cometemos, y lograron un desempeño significativo.
Vives en una época fantástica de oportunidades ilimitadas, una era de nuevas 
ideas sobresalientes, industrias emergentes y nuevas fronteras. Sin embargo, tienes 
que leer el resto de este libro para aprender a reconocer y aprovechar estas nuevas y 
sorprendentes situaciones.
Las oportunidades están ahí para todos. Ahora se encuentra en una Nueva 
América que cambia continuamente y, con suerte, mejora. Lideramos el mundo en 
alta tecnología, Internet, avances médicos, software informático, capacidad militar y 
nuevas empresas empresariales innovadoras. El sistema comunista/socialista y el 
concepto de una “economía dirigida” centralizada ahora están relegados al montón 
de cenizas de la historia. No funcionaron. Nuestro sistema de libertad y 
oportunidad sirve como modelo de éxito para la mayoría de los países del mundo.

Hoy no es suficiente que solo trabajes y ganes un salario. Para hacer las cosas 
que quiere hacer, ir a los lugares que quiere ir y tener las cosas que quiere tener en 
su vida, absolutamente debe ahorrar e invertir inteligentemente. Los ingresos de 
sus inversiones y las ganancias netas que puede obtener le permitirán alcanzar sus 
metas y brindarle una seguridad real. Este libro puede cambiar toda tu vida. Nadie 
puede detenerte excepto tú mismo.
CONSEJO SECRETO: el primer paso para aprender a elegir a los grandes ganadores 
del mercado de valores es examinar a los líderes del pasado, como los que está a 
punto de ver, para conocer las características de las acciones más exitosas. A partir 
de estas observaciones, podrá reconocer los tipos de patrones de precios que estas 
acciones desarrollaron justo antes de que su precio avance espectacularmente.
Otros factores clave que descubrirá incluyen cuáles fueron las ganancias 
trimestrales de estas empresas en ese momento, cuál había sido el historial de 
ganancias anuales de estas organizaciones en los tres años anteriores, qué cantidad de 
volumen de negociación estaba presente, qué grado de fuerza relativa había. estaba en 
los precios de las acciones antes de su enorme éxito, y cuántas acciones ordinarias 
estaban en circulación en la capitalización de cada empresa.
También aprenderá que muchos de los grandes ganadores tenían importantes productos nuevos o 
una nueva administración, y muchos estaban vinculados a fuertes movimientos de grupos de la industria 
causados   por cambios importantes que ocurrieron en toda la industria.
Es fácil realizar este tipo de análisis práctico y de sentido común de todos los 
líderes exitosos del pasado. Ya he completado un estudio tan completo. En nuestro 
análisis histórico, seleccionamos las acciones más ganadoras en el mercado de 
valores cada año (en términos de aumento porcentual para el año), que abarcan 
los últimos 125 años.
Llamamos al estudio “El libro modelo de los grandes ganadores del mercado de valores”. 
Se ha ampliado recientemente para cubrir acciones que se remontan a la década de 1880. 
Ahora analiza en detalle más de 1,000 de las empresas más ganadoras en la historia reciente 
del mercado, súper acciones como
Texas Instruments, cuyo precio se disparó de $25 a $250 a partir de enero
1958 hasta mayo de 1960

Xerox, que escaló de $160 al equivalente de $1,340 entre
marzo de 1963 y junio de 1966
Syntex, que saltó de $ 100 a $ 570 en solo seis meses durante el último
mitad de 1963
Dome Petroleum y Prime Computer, que avanzaron un 1.000% y
1.595%, respectivamente, en el mercado de valores de 1978-1980
Limited Stores, que entusiasmó a los afortunados accionistas con un 3500%
aumento entre 1982 y 1987
Cisco Systems, que entre octubre de 1990 y marzo de 2000 avanzó
de $0.10 ajustado por división a $82
Home Depot y Microsoft aumentaron más de 20 veces durante la década de 1980 y 
principios de la de 1990. Home Depot fue uno de los mejores de todos los tiempos, 
multiplicándose por 20 en menos de dos años desde su oferta pública inicial en 
septiembre de 1981 y luego escalando otras 10 veces desde 1988 hasta 1992. Todas 
estas compañías ofrecieron nuevos y emocionantes productos empresariales y 
conceptos. En total, tenemos 10 libros modelo diferentes que cubren las empresas 
innovadoras y altamente exitosas de Estados Unidos.
¿Le gustaría conocer las características comunes y las reglas del éxito que 
descubrimos a partir de este estudio intensivo de todos los líderes bursátiles anteriores?
Todos ellos están cubiertos en los próximos capítulos y en una fórmula simple 
y fácil de recordar que hemos llamado CAN SLIM. Cada letra de las palabras CAN 
SLIM representa una de las siete características principales de estas grandes 
acciones ganadoras en sus primeras etapas de desarrollo, justo antes de que 
generaran enormes ganancias para sus accionistas y nuestro país (las empresas y 
los empleados pagan impuestos y ayudan a mejorar nuestro nivel de vida). 
Escriba esta fórmula y repítala varias veces para que no la olvide.
La razón por la que CAN SLIM continúa funcionando ciclo tras ciclo es que se basa 
únicamente en la realidad de cómo funciona realmente el mercado de valores y no en nuestra 
opinión personal o la de cualquier otra persona, incluida la de Wall Street. Además, la naturaleza 
humana en el trabajo en el mercado simplemente no cambia. Por lo tanto, CAN SLIM no se 
vuelve obsoleto a medida que las novedades, las modas y los ciclos económicos van y vienen. 
Superará los grandes egos y las opiniones personales cada vez.

Definitivamente puede aprender a elegir ganadores en el mercado de valores y 
puede convertirse en copropietario de las mejores empresas del mundo. Entonces, 
comencemos ahora mismo. Aquí hay un adelanto de CAN SLIM:
CGanancias por acción trimestrales actuales:Cuanto más alto, mejor UN
Aumentos de ganancias anuales:Busque un crecimiento significativo
norteNuevos productos, nueva gestión, nuevos máximos:Comprar en el momento 
adecuado SOferta y demanda:Acciones en circulación más demanda de gran volumen 
LLíder o rezagado:¿Cuál es tu acción? yoPatrocinio Institucional:Siga a los líderes 
METRODirección del mercado:Cómo determinarlo
Por favor comience inmediatamente conCapítulo 1 . Ve a por ello. Puedes hacerlo.

CAPÍTULO 1
Los mayores secretos de selección de acciones
Al principio de esta última edición revisada, verá 100 gráficos de los mejores
ganadores desde 1880 hasta 2008. Estúdielos cuidadosamente. Descubrirá 
información secreta sobre cómo estas empresas preparan el escenario para sus 
espectaculares aumentos de precios.
No se preocupe si es un inversionista nuevo y no entiende estos gráficos al principio. 
Después de todo, todos los inversores exitosos fueron principiantes en algún momento y este 
libro le mostrará cómo detectar oportunidades de compra clave en los gráficos, así como señales 
críticas de que se debe vender una acción. Para tener éxito, debe aprender reglas de compra 
sólidas e históricamente probadas, además de reglas de venta.
A medida que estudie estos gráficos, verá que hay patrones de gráficos 
específicos que se repiten una y otra vez, ya sea en 1900 o en 2000. Esto le dará una 
gran ventaja una vez que aprenda a reconocer estos patrones que, en efecto, le 
indican cuándo una acción es bajo acumulación profesional.
Es la combinación única de encontrar acciones con grandes aumentos en las ventas, las 
ganancias y el rendimiento del capital, además de sólidos patrones gráficos que revelan compras 
institucionales, lo que en conjunto mejorará materialmente su selección de acciones y el momento 
oportuno. Los mejores profesionales utilizan gráficos.
Usted también puede aprender esta valiosa habilidad.
Este libro trata sobre cómo Estados Unidos crece y tú también puedes. El sueño 
americano puede ser tuyo si tienes el impulso y el deseo y te decides a no rendirte 
nunca ni a ti ni a Estados Unidos.

Richmond & Danville aumentó un 257% en 70 semanas.
Tennessee Coal and Iron aumentó un 265% en 39 semanas.

Pacífico Norte aumentó 1181% en 29 semanas.
Bethlehem Steel aumentó 1479% en 99 semanas.

General Motors aumentó 471% en 39 semanas.
SS Kresge aumentó un 836 % en 154 semanas.

Utah Securities aumentó un 538% en 63 semanas.
Du Pont de Nemours aumentó 1074% en 225 semanas.

Burroughs Adding Machines aumentó 1992% en 168 semanas.
International Business Machines aumentó 400% en 161 semanas.

Wright Aeronautical aumentó un 464% en 76 semanas.
Radio Corporation of America aumentó 739% en 74 semanas.

Minneapolis-Honeywell Regulator aumentó 987% en 170 semanas.
Coca-Cola aumentó 565% en 165 semanas.

Deere & Co aumentó un 307% en 104 semanas.
Schenley Distilling aumentó 1164% en 185 semanas.

Condé Nast Publications aumentó un 514 % en 101 semanas.
Gimbel Brothers aumentó un 674% en 103 semanas.

Outboard Marine aumentó un 720% en 177 semanas.
Kaiser Aluminium aumentó un 379% en 93 semanas.

Thiokol Chem aumentó un 860 % en 109 semanas.
Brunswick aumentó 1500% en 162 semanas.

Zenith Radio aumentó 493% en 66 semanas.
Texas Instruments aumentó un 772% en 116 semanas.

Universal Controls aumentó un 645 % en 51 semanas.
Xerox aumentó 1201% en 188 semanas.

American Photocopy Equipment aumentó un 696 % en 133 semanas
Fairchild Camera & Instrument aumentó un 582 % en 73 semanas.

